उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 5=
क़िंगमेई,
ज़ियान की असली पृष्ठभूमि क्या है?
महारानी,
यह कृतघ्न महिला...
वास्तव में हेक्सी के ये परिवार की बेटी है ,
ये जियान.
उनके दादा प्रीफेक्ट के रूप में कार्यरत थे,
लेकिन बाद में विद्रोही विद्रोह का सामना करना पड़ा
और दस्यु नरसंहार.
उसका पूरा परिवार नष्ट हो गया।
अपहरण के बाद,
उसने अनगिनत अपवित्रताएँ झेलीं।
ऐसा व्यक्ति कैसे
राजकुमार रीजेंट की उपपत्नी बनें?
क़िंगमेई,
यदि तुम एक भी झूठ बोलोगे,
हवेली में एक वेश्या की हत्या
इसका कोई मतलब नहीं है.
महाराज, क्या आपने वादा नहीं किया था?
अपनी पहचान उजागर करने से
क्या वह उसे ख़त्म कर देगा?
हम दोनों महिलाएँ हैं।
क्या यह शुद्धता का एक अंश है?
क्या यह पवित्रता और गंदगी में अंतर बताने के लिए पर्याप्त है?
यदि महामहिम एक साधारण व्यक्ति होते,
क्या वह मुझे
अपनी हवेली में ले जाता?
सबकी आंखों के सामने?
आप महामहिम का अनुग्रह बनाए रखने में असफल रहे
और मेरी पृष्ठभूमि को निशाना बनाने का सहारा लेते हैं।
कितनी हास्यास्पद बात है!
दयनीय!
क्या तुम मेरे साथ खेलने की हिम्मत करोगे?
चूँकि महामहिम वादे तोड़ते हैं,
मैं इसे स्वयं सुलझा लूंगा।
मैं एक बार मौत से बच गया,
मुझे लगा कि मैं बाघों की मांद से बाहर आ गया हूं।
पता चला कि मैं भेड़ियों की मांद में प्रवेश कर गया हूं।
तीन साल तक,
आपने मुझे प्रशिक्षित करने का दावा किया,
फिर भी तुमने मुझे यातना दी।
जरा सी भी गलती होने पर,
तुमने मुझे बाँस से मारा,
मुझे रस्सियों से बांध दिया,
और मुझे काँटों से छेदा।
मुझे याद है
समस्त विवरण।
इस हवेली में बाहर की गंदगी मत लाओ ।
इस उपद्रवी को कड़ी मारो!
समझा।
धन्यवाद, महामहिम।
ऐसे कचरे को दंडित करना
सार्वजनिक प्रदर्शन की आवश्यकता है।
तो महामहिम देखेंगे
आप मेरे लिए न्याय कायम रख रहे हैं।
तुच्छ मामले
महामहिम को परेशान करने की जरूरत नहीं है।
किंगमेई को हवेली से बाहर निकालो!
लेडी किंगमेई,
आपकी पालकी प्रतीक्षा कर रही है।
मालिक,
पेई जी शायद ही कभी भोज का आयोजन करते हैं।
इस अवसर को गँवाकर,
मुझे शायद दूसरा कभी न मिले।
बदला लेने के लिए,
आपको खुद को बनाने की जरूरत है
मंडला जितना विषैला।
नहीं।
मास्टर जी, मैं नहीं कर सकता!
मैं नहीं कर सकता।
बिना किसी विकृति के,
मैं बच नहीं सकता
कुलीनों के घिनौने सत्ता के खेल।
मैं थक जाता हूं.
नमस्ते,
मैं तुम्हारा मार्ग प्रशस्त करूंगा,
जैसा कि आपने मेरा सक्षम किया है।
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
(मेरे प्रिय शिष्य,)
(यह आपके लिए मेरा अंतिम कार्य है।)
(मालिक,)
(मैं आपको राजधानी से बाहर नहीं ले जा सकता।)
(आपकी यात्रा सुरक्षित रहे)
(और जीवन बंधन मुक्त.)
(शेन युआनजिन,)
(अब क्या आप मुझे एक सच्चे प्रतिद्वंद्वी के रूप में देखते हैं?)
(अपनी शक्ति और प्रभाव का प्रयोग करें)
(मेरे खिलाफ)
(मुझे आपको भेजने दो)
(शीघ्र ही रसातल में पहुंच जाएंगे।)
आपकी सौंदर्य-धार गहरी चोट करती है।
राजकुमारी कंसोर्ट की
दो सस्ते शॉट चूक गए।
उसने जो कुछ भी देखा उसे तोड़ डाला।
क्या हेक्सी दूत वापस आ गया है?
ये वंश युद्ध में नष्ट हो गया।
कोई रिकार्ड नहीं बचा है।
कोई ढीला अंत नहीं
सबसे बड़ा दोष है.
महारानी,
क्या हम अब भी उसे नौकरी पर रखेंगे?
एक बेघर अनाथ लड़की.
अगर वह मेरी सुरक्षा को ख़तरा बनती है,
बस उसे मार डालो.
महाराज, आप मेरे पास क्यों आये हैं?
महिलाओं का भोज निकट आ गया है।
मेरे कर्तव्य मुझे व्यस्त रखते हैं।
आपकी सेवा के लिए बहुत कम समय बचा है।
आप बहुत अधिक सोचते हैं.
जब तक महामहिम मेरे साथ अच्छा व्यवहार करते हैं,
बस यही मुझे चाहिए.
इसके बावजूद यह अनुचित बना हुआ है।
मेरा चचेरा भाई शीघ्र ही हवेली में रहने आएगा ।
उसे रहने दो
मैं तुम्हारे साथ रहूंगा।
(लिन जिफू, शेन युआनजिन के चचेरे भाई)
दो लोग
एक दूसरे से इतने मिलते-जुलते कैसे हो सकते हैं?
नहीं।
किंग में आपकी नाजुक परिष्कृतता का अभाव था।
जियान बस जियान है।
आप में से हर एक
वह मुझे वह किंग लड़की समझ लेता है।
आपकी आवाज़ में भी वैसी ही मिठास है।
युआनजिन,
तुम कहाँ थे
इतनी आकर्षक लड़की कैसे मिली?
क्या उत्कृष्ट कलाकारी है.
(भले ही आप शेन युकिंग न हों,)
(जब तक आप उसका चेहरा साझा करते हैं,)
(आपका भी वही हश्र होगा।)
(जब लिन जिफू आपको दाग देता है)
(और आपको पागलपन की ओर ले जाता है)
(मैं देखूंगा कि आपके पास
मुझे चुनौती देने के लिए क्या बचा है।)
(तब आपका आतंक)
(आपके खिलाफ उनका हथियार बन जाएगा।)
(भय के कारण पागलपन या मृत्यु की ओर प्रेरित हो जाना)
(या भय को अपनी तलवार की तरह इस्तेमाल करें?)
(चुनाव तुम्हारा है।)
(लिन जिफू,)
(आप अंततः आ गए हैं।)
जिफू, अपनी पेंटिंग क्यों छोड़ दी?
मैंने खुद को जलाया।
क्या पुष्प चिह्न अंकित हुआ?
मुझे देखने दो।
लेडी ज़ियान की जेड जैसी त्वचा
पुष्प चिह्नों को आकर्षक बनाना चाहिए।
लेडी जिफू, कृपया ऐसा मत करो।
किंग के निशान मिट गए
समय के साथ.
मुझे देखने दो
तुम्हारा क्या होगा.
अब और नहीं बच पाओगे.
अब तुम्हें मिल गया.
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪